Se quiere trabajar con dos tipos de videos: películas y episodios.

Todo video tiene un ID, un nombre, una duración, un género (drama, acción, misterio y comedia) y calificación (1 a 5 donde 5 es la mejor calificación).

Además se tienen series las cuales contienen temporadas con episodios, cada serie tiene un título.

Identificar los objetos involucrados y definir para cada uno de ellos sus características y comportamientos.

Diseñar un modelo de clases que dé solución a la situación problema. Verificar que el modelo emplee los mecanismos de Herencia y Polimorfismo.

Elaborar el Diagrama UML que represente el diseño de la solución.

Construir diseño de clases propuesto en el lenguaje de programación. Asegurar que el sistema de clases construido funciona correctamente haciendo un programa de aplicación para ese fin.

Diseñar y elaborar una aplicación que emplee el sistema de clases construido para dar solución a la situación problema.

Cargar archivo de datos

La aplicación debe mostrar el siguiente menú ciclado:

1. Mostrar la lista de películas
2. Mostrar la lista de series
3. Mostrar los videos en general con una cierta calificación
4. Mostrar los videos en general de un cierto género
5. Mostrar los episodios de una determinada serie con sus calificaciones
6. Mostrar las películas con cierta calificación
0. Salir

El sistema debe validar todas las entradas dadas por el usuario.